You never can tell. No, no, you never can tell. (Applause and cheers) Thank you.
On ne sait jamais. Non, non, on ne sait jamais. (Applaudissements et cris) Merci.
I recently had the tremendous opportunity of searching for gold in the vast mine of songs released by Chess Records, a Chicago-based label that was really very active in the '50s and '60s in the US and that music spread all over the world. And the songs that I'm singing tonight are from an album that I just put out called, "Playing Chess," that pays homage to those songs. And these guys were really the innovators of rock 'n' roll and soul and R&B as we now know it. (Applause) (Music) (Singing) Over the mountain, across the sea, there's a girl waiting, she's waiting for ... me. (Music) Over the river, beyond every cloud, she's passed the wind blowin' loud. Over the mountain, a girl waits for me. (Music) Tell the sands, every blade of grass, please tell the wind to let my love pass. Over the mountain, a girl waits for me. Tell the moon up -- up in the sky. Tell all the birds that fly on by that over and over the mountain ... my love waits for me. Oh, into each dark, starry night, oh, what a mystery that's sealed so tight. Over the mountain, a girl waits for me. Tell the moon up -- up in the sky. Tell the birds that fly by that over and over the mountain my love waits for me. Into each dark and starry night, oh, what a mystery that's sealed so tight. Over the mountains,
J'ai récemment eu la chance unique de chercher de l'or dans l'immense mine de chansons produites par Chess Records, un label basé à Chicago très actif dans les années 50 et 60 aux États-Unis et cette musique a été diffusée à travers le monde. Les chansons que je chante ce soir sont tirées d'un album que je viens de sortir qui s'appelle « Playing Chess » et qui rend hommage à ces chansons. Ces gens étaient les innovateurs du rock 'n' roll, de la soul et du R&B tels que nous les connaissons. (Applaudissements) (Musique) (Chantant) Au-delà de la montagne, au-delà de la mer, il y a une fille qui attend, elle attend, elle m'attend. (Musique) Au-delà de la rivière, au-delà de tous les nuages, elle est au-delà du vent qui souffle fort. Au-delà de la montagne, une fille m'attend. (Musique) Dites au sable, à chaque brin d'herbe, s'il vous plaît, dites au vent de laisser passer mon amour. Au-delà de la montagne, une fille m'attend. Dites à la lune là-haut -- là-haut dans le ciel. Dites à tous les oiseaux qui passent en volant qu'au-delà et au-delà de la montagne... mon amour m'attend. Oh, au fond de chaque nuit noire et étoilée, oh, quel mystère si bien scellé. Au-delà de la montagne, une fille m'attend. Dites à la lune là-haut -- là-haut dans le ciel. Dites aux oiseaux qui passent en volant qu'au-delà et au-delà de la montagne mon amour m'attend. Au fond de chaque nuit noire et étoilée, oh, quel mystère si bien scellé. Au-delà des montagnes,
a girl waits for me. She waits for me. Oh, she waits for me. I know, I know, I know, I know, I know. Oh, I know, I know, I know, I know, I know, oh oh, oh oh. (Applause and cheers)
une fille m'attend. Elle m'attend. Oh, elle m'attend. Je sais, je sais, je sais, je sais, je sais. Oh, je sais, je sais, je sais, je sais, je sais. je sais, je sais, je sais, je sais, je sais, oh oh, oh. (Applaudissements)